PROMPT CHATGPT:
1. Suatu hari yang cerah, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, berangkat dari asrama Archimedes dan Nicola Tesla untuk makan malam bersama. Mereka merasa lapar setelah seharian penuh dengan tugas kuliah yang menumpuk. Sambil berjalan, mereka berbincang tentang tugas-tugas yang harus diselesaikan, namun perut yang keroncongan membuat mereka lebih fokus untuk mencari tempat makan yang bisa mengenyangkan dan tentunya ramah di kantong. "Eh, Butet, kita harus cari tempat makan yang nggak cuma murah, tapi juga jujur soal pembayaran. Jangan sampai kena tipu," ujar Ucok sambil melirik ke kiri-kanan. Butet mengangguk, setuju dengan usul temannya. "Iya, iya. Kita kan butuh makan, bukan drama!" Tiba-tiba, mereka berhenti di depan warung makan kecil yang terlihat sederhana namun mengundang perhatian. Pamflet yang terpampang di depan warung bertuliskan: "Transaksi Transparan dengan Sistem yang Aman". Mereka saling berpandangan sejenak sebelum memutuskan untuk masuk. Setibanya di dalam, suasana warung itu terasa hangat dan ramah. Di dinding, terdapat daftar menu yang menggoda selera. Berikut List makanan yang mereka lihat: GAMBAR DIATAS   -  “Wah, kalau belanja 100 ribu dapet kupon biru, kalau 200 ribu dapet kupon kuning. Menarik juga nih,” kata Butet sambil menatap penuh minat. Ucok yang biasanya lebih santai langsung mengusulkan, “Ayo, kita pesan yang banyak biar dapet kupon warna-warni!” Mereka pun memesan makanan dengan porsi yang sesuai dengan perbandingan tubuh mereka.  (UCOK 100 KG BUTET 50 KG)Setelah itu mereka memesan makanan dan minuman dimana Mak Roby memasukkan inputan kepada sistem berupa kode menu, beserta porsi dari Butet.
  -GAMBAR KODE ,MENU DIATAS - Format Inputan berupa Kode menu di lanjut dengan Porsi Butet Perhatikan contoh berikut: Input

NGS 
[Porsi Butet]
AP
[Porsi Butet]
GG
[Porsi Butet]
     INI TEMPLATE JAWABANNYA :   public class Driver1 { 
    
} 

2. BERKUT ADA OUTPUT YANG DIHARAPKAN 
3. INII AWAL TEMPLATE NYA SESUIKAN SAJA  : public class Driver1 {
    
}

4. KENAPA INI : import java.util.Scanner harus ada diawal 
5. berarti harus  ada dia diprogram kita ya? berarti template jawabnya kurang lengkap dong 
6. ohh jadi intinya kalau butuh input baru  ada scanner itu yaa
7. bagaimana cara me run kan program ini
8. 5 errors

C:\Users\Asus\OneDrive\Dokumen\GitHub\quiz1-pbo-MargarethSitompul>  itu yang errornya ?
9. Microsoft Windows [Version 10.0.26200.7840]
(c) Microsoft Corporation. All rights reserved.

C:\Users\Asus\OneDrive\Dokumen\GitHub\quiz1-pbo-MargarethSitompul>javac Driver1.java
Driver1.java:1: error: class, interface, enum, or record expected
Suatu hari yang cerah, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, berangkat dari asrama Archimedes dan Nicola Tesla untuk makan malam bersama. Mereka merasa lapar setelah seharian penuh dengan tugas kuliah yang menumpuk. Sambil berjalan, mereka berbincang tentang tugas-tugas yang harus diselesaikan, namun perut yang keroncongan membuat mereka lebih fokus untuk mencari tempat makan yang bisa mengenyangkan dan tentunya ramah di kantong. "Eh, Butet, kita harus cari tempat makan yang nggak cuma murah, tapi juga jujur soal pembayaran. Jangan sampai kena tipu," ujar Ucok sambil melirik ke kiri-kanan. Butet mengangguk, setuju dengan usul temannya. "Iya, iya. Kita kan butuh makan, bukan drama!" Tiba-tiba, mereka berhenti di depan warung makan kecil yang terlihat sederhana namun mengundang perhatian. Pamflet yang terpampang di depan warung bertuliskan: "Transaksi Transparan dengan Sistem yang Aman". Mereka saling berpandangan sejenak sebelum memutuskan untuk masuk. Setibanya di dalam, suasana warung itu terasa hangat dan ramah. Di dinding, terdapat daftar menu yang menggoda selera. Berikut List makanan yang mereka lihat: GAMBAR DIATAS   -  ?Wah, kalau belanja 100 ribu dapet kupon biru, kalau 200 ribu dapet kupon kuning. Menarik juga nih,? kata Butet sambil menatap penuh minat. Ucok yang biasanya lebih santai langsung mengusulkan, ?Ayo, kita pesan yang banyak biar dapet kupon warna-warni!? Mereka pun memesan makanan dengan porsi yang sesuai dengan perbandingan tubuh mereka.  (UCOK 100 KG BUTET 50 KG)Setelah itu mereka memesan makanan dan minuman dimana Mak Roby memasukkan inputan kepada sistem berupa kode menu, beserta porsi dari Butet.
^
Driver1.java:1: error: illegal character: '\u201c'
Suatu hari yang cerah, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, berangkat dari asrama Archimedes dan Nicola Tesla untuk makan malam bersama. Mereka merasa lapar setelah seharian penuh dengan tugas kuliah yang menumpuk. Sambil berjalan, mereka berbincang tentang tugas-tugas yang harus diselesaikan, namun perut yang keroncongan membuat mereka lebih fokus untuk mencari tempat makan yang bisa mengenyangkan dan tentunya ramah di kantong. "Eh, Butet, kita harus cari tempat makan yang nggak cuma murah, tapi juga jujur soal pembayaran. Jangan sampai kena tipu," ujar Ucok sambil melirik ke kiri-kanan. Butet mengangguk, setuju dengan usul temannya. "Iya, iya. Kita kan butuh makan, bukan drama!" Tiba-tiba, mereka berhenti di depan warung makan kecil yang terlihat sederhana namun mengundang perhatian. Pamflet yang terpampang di depan warung bertuliskan: "Transaksi Transparan dengan Sistem yang Aman". Mereka saling berpandangan sejenak sebelum memutuskan untuk masuk. Setibanya di dalam, suasana warung itu terasa hangat dan ramah. Di dinding, terdapat daftar menu yang menggoda selera. Berikut List makanan yang mereka lihat: GAMBAR DIATAS   -  ?Wah, kalau belanja 100 ribu dapet kupon biru, kalau 200 ribu dapet kupon kuning. Menarik juga nih,? kata Butet sambil menatap penuh minat. Ucok yang biasanya lebih santai langsung mengusulkan, ?Ayo, kita pesan yang banyak biar dapet kupon warna-warni!? Mereka pun memesan makanan dengan porsi yang sesuai dengan perbandingan tubuh mereka.  (UCOK 100 KG BUTET 50 KG)Setelah itu mereka memesan makanan dan minuman dimana Mak Roby memasukkan inputan kepada sistem berupa kode menu, beserta porsi dari Butet.
C:\Users\Asus\OneDrive\Dokumen\GitHub\quiz1-pbo-MargarethSitompul>
10. mana ada kubuat cerita
